FEATURES
	Structure letter tile in Unity
	Layout letter tiles in Unity
	Controller sets a letter in view from model.
	Structure input letter tile in Unity
	Layout input letter tiles in Unity
	Press enter or space to submit word.
	If word in word list, next trial.
	Backspace removes letter.
	Highlight selected letters.
	Read help.
	Read letters.
	Read word 1 of 100.
	On type and submit, hear sound.
	On submit play animation.
	Word approaches over time.
	If word gets to bottom of screen, game over.
	Letters scatter on submit and then crawl.
	If repeat word, read help and shake sword.
	Cheat to level up.
	Mouse down to select a letter.
	Button to delete last letter.
	Button to submit.
	Play on Android phone.
	Append word list levels from text asset.
	Prerequisite levels with messages.
	Adjust level by relative speed.
	Convert syntax of model and levels by my repo:  as2cs.
	Standardize indent to tabs.
	To level up slower could consider:
		how many levels from the top
	Cheat to go up and down levels.
	Partially sort anagrams by word frequency.  (example:  stoure)
	May go down in level.
	Do not repeat words.  Once a word was repeated.
	Level up slower if taking several seconds.
		To level up slower could consider:
			lowest point of the word
			time on a word
	Beats the game.  Expects to see she won.
	Jennifer feels clear when repeating a word.
	When tap a letter that is duplicated, select that letter tapped.
	Jennifer feels clear when submitting a word successfully.
	Jennifer reads equal letter spacing.
	Game over.  Likes that can continue to enter.  Letters not overlapping delete or submit button.
	Sword goes off to the right if repeating word.  Read repeating word.
		Repeat word.  Jennifer Russ expects to see the word was repeated.
	Slow sliding moving letters at 0.125 speed to tap conveniently.
		Jennifer expected to not select a different letter by accident.
	Tutor.  Hide HUD except help.
	Hint button.  Outline next letter of most popular word behind input area.
		Test case:  2016-05-21 Jennifer Russ demands a hint (+2016-05-22, 2016-05-28)
		Hint button appears after next level would be lower.
		Then each 2 subwords after.  
	Background scrolls indicating time and next word.
		Tall image.
		Show next position if completing word now.
		Tween.
		Test case:  2016-05-28 Jennifer expects to realize time lowers next word.
	Large letter buttons to tap quickly:  4x3.
	Save last level.  Load last level.
		http://gamedevelopment.tutsplus.com/tutorials/how-to-save-and-load-your-players-progress-in-unity--cms-20934
		http://answers.unity3d.com/questions/8480/how-to-scrip-a-saveload-game-option.html
	Press button to Continue from last level.
	Game over.  Continue button.
	Checkpoint at each big flower.
	Performance analytics:  
		Scatter plot:
			start level vs level up.  
			start level vs response time.  
			start level vs hint count.  
			start level vs game over.  
		Log TSV:  response time, start level, level up, hint count, game over, word.
	Continue.  No letters selected or partially typed.
	Hint.  No mismatch between letters selected or partially typed.
	If attempt 5 shuffles until word not order of a word in dictionary, from left-to-right.
		Scene node model portable GameObject name x, y.
		Dictionary of string keys and dynamic values.  
			Unity 5.3 MonoDevelop-Unity debugger crashes.
		Sort by delegate.
			http://stackoverflow.com/a/3309397/1417849
			No LINQ to be portable syntax.
		Index reading order.
			sort x, name. 
			Name reading order.
		Lookup word.
	Extract AnagramController from AnagramView
		Variables assigned to game objects at addresses.
	Update Unity version to 5.3
		Remove unnecessary NUnit.
	Letters complete animation.  Then next word.
	Hit and complete not so loud.
	Letters do not overlap bottom buttons.
	Title on menu screen.
	Help text above word to be easy to read.
	Clear letter select image.
	Checkpoint.  Congratulation text.
	Spring color palette.
	Help in front of word.  Repeat help disappears on next letter selected.
		Test case:  2016-06-25 Repeat word.  Jennifer Russ expects to read message and see letters.
	Scale down and preview in 480x852.
		Test case:  2016-06-25 Nexus 5.  Aspect ratio similar to 480x852:  Expect letters not clipped.
	Align row of flowers at checkpoint.  Test case:  2016-06-25 Plateau around word 1700.  Jennifer Russ expects checkpoint.  Got no checkpoint till higher.
	Hint button large at top right.  Test case:  2016-06-25 Jennifer Russ doesn't select hint by accident.
	Test case:  2016-06-25 Jennifer Russ expects to feel all words sound right.  Examples:  robusta, inanes.  (both are accepted scrabble words and have definitions)
		Least frequency cross-referenced from open subtitles:
			https://invokeit.wordpress.com/frequency-word-lists/
		Fourth power frequency percentile, since it has a long tail of infrequent words.
		Exclude suggesting some words that ruffle prudes feathers.
	Letters behind.  Game Over.  Continue and New Game button borders clear.  Exported at 150 DPI.
	Play in WebGL or WebPlayer.
	Upload to Newgrounds, Itch.io, Kongregate, GameJolt:
		https://ethankennerly.itch.io/word-garden
		http://www.kongregate.com/games/ethankennerly/word-garden
		http://gamejolt.com/games/word-garden/162413
		http://www.newgrounds.com/portal/view/677432?updated=1467645753
	Successful submit animation contacts word and disperses.
	Word animation.  Does not rotate.
		Test case:  2016-06-25 Submit.  Jennifer Russ expects to recognize word accepted.
	Repeat help disappears on letter entry.
	Do not see letter count in HUD.
	Buttons not aliasing.
		Scale canvas to web portrait coordinate space:  320x480.
		Resize help and HUD text.
		9-slice help button images.
		UI button:  Hint, New game, continue, delete, submit.
		ButtonController, ButtonView, ButtonBehaviour
	Outline area for hint, or show disabled hint button.
	Approaching letters in grid.
	Replace letters:
		Tap to select.
		Resize hints.
	Animate word letters none, complete, hit.
	Animate letters shuffling positions without seam.
		At setup get position for each letter.
		http://dentedpixel.com/video/leantween-speed-comparison-to-itween-and-hotween/#respond
			DOTween
			LeanTween
			iTween
			https://www.reddit.com/r/Unity3D/comments/2wxazw/itween_dotween_or_leantween/
			http://blog.codestage.ru/2014/08/17/unity3d-tweening-performance/
			http://zehfernando.com/2014/creating-a-tweening-library-for-unity/
		Alternatives:
			Set to next position.  Tween from previous position.
			Shuffle indexes until not in reading order.
			Vector3.MoveTowards
		Next trial.  Reset tween positions.
			Finish word.  Unknown steps.  Expect no letters overlapping.  Sometimes got a letter was overlapped.
	Can notice hint letter.  Got low contrast.
	Hint at top.  Can see hint when word is near.
	Next word.  Tween intro word.

TODO

	Test case:  2016-07-23 Neighbor Kristine expects time to enter word.  Got word already near bottom of screen.
	Test case:  2016-07-23 Read "knock back letter".  Neighbor Kristine expects to realize can enter shorter word.
	Open editor.  Letter nodes.  Why does this warning appear in the editor?
		Parameter 'Normal' does not exist.
		UnityEngine.CanvasRenderer:RequestRefresh()
	Simplify UnityToykit directories.
	Expose wired game objects in editor.  Can overwrite.  If not found, throw error.
	Profile git file time.
	Synchronize complete animation on word state and letters.
	Submit.  Always all letters selected.
	Play to summarize opportunities to be consistent and clear.
	Compare to profitable word games for clean look and feel.
	Repeat.  Different sound.
	Not accepted.  Different sound.
	New word approach sound.
	Clarify will lose when word at bottom.
	Pause button: show menu: continue, new game.
	Creep up to challenging word.
	Checkpoint.  Congratulation animation.
	Obvious buttons.
	Letter creep animation.
	Read limit hints.
	Hints at each checkpoint.
	Text not aliasing.
	Profile
		Optimize view update of letters.
	Animate letters if repeating word.
	Developer controls:
		Type user name.
			http://docs.unity3d.com/Manual/script-InputField.html
			http://docs.unity3d.com/ScriptReference/TouchScreenKeyboard.Open.html
		Reset user level.
	Scale world coordinates to UI coordinate space.
	Select user name from menu.
	Letter graphic.
	Menu to select any word.  Example:  WordBrain.
	Animate word bug damaging plant and ground that it covers.
		Animate repairing after defeating a bug.
	Google Play Store.
	Mouse down to select that letter when there are 2 copies.
	Animate various outcomes:  many subwords.  fast.  barely survive.
	Theme:  
		WORD GARDEN
		WORD SHARP
		WORD STAR
		WORD PEAK
		WORD STAR
		WORD QUEST
		WORD FLOW
		WAY WITH WORDS
		WORD STREAM
		WORD RAPIDS
		WORD SPEED
		WORD BLITZ
		WORD BLIZZARD
		WORD BOWLING
		WORD SWEEP
		WORD BALL
		WORD ODYSSEY
		WORD VOYAGE
		WORD WAR
		WORDSMITH
		WORDCRAFT
		WORD WIZ
	Experiment:  Only letters knocked back that had been spelled.  Knockback farther.
	Spider Word.  Looks like a spider on a thread.
	Words with 2 anagrams.
	More responsive.
	Main.cs to MainBehaviour.cs
	C# CapitalCase style functions.
	C# single line comment style.
	Fit screen sizes.
	Landscape layout and portrait layout.
	Button press.
	Clean font.
	Plant flower where you are.
	Animate 11th and 12th letters.
